* permalinks para los posts.
* hacer que el avatar.png este en otro directorio y no en la raiz. por ejemplo dentro de ico
* limitar los posts a 300 caracters
* limitar cuando crece mucho los ficheros timeline.txt y posts.txt sistema rotar ficheros.
* Si alguien publica con ; se descuringa el tema ; se pueden cambiar los separadores
* gestionar followers, limitar un numero maximo y poder borrar.
* si la url que se añade tiene / al final entra y es un jaleo luego. Se ha de controlar que de la url metida la / al final no se permita o se limpie
* comprobar si existen ficheros o se tiene acceso a ellos. A todos los del directorio data.
* hacer que el proceso de login, la clave este cifrada y al mismo tiempo no se pueda hacer fuerza bruta ataque.
* detectar tiempo entre pings. Si alguien altera el code para publicar más rapido el ping llega antes de 60 segundos. Se desactivaria a esa persona que seguimos ya que esta no respetando las reglas para una buena conexión entre los nodos.
