* permalinks para los posts.
* hacer que el avatar.png este en otro directorio y no en la raiz. por ejemplo dentro de ico
* limitar los posts a 300 caracters
* limitar cuando crece mucho los ficheros timeline.txt y posts.txt sistema rotar ficheros.
* controlar que nadie puede escribir el caracter | nunca jam치s. si lo escribe se cambia por el caracter html.
* gestionar followers, limitar un numero maximo y poder borrar.
* si la url que se a침ade tiene / al final entra y es un jaleo luego. Se ha de controlar que de la url metida la / al final no se permita o se limpie
* comprobar si existen ficheros o se tiene acceso a ellos. A todos los del directorio data.
* hacer que el proceso de login, la clave este cifrada y al mismo tiempo no se pueda hacer fuerza bruta ataque.
* detectar tiempo entre pings. Si alguien altera el code para publicar m치s rapido el ping llega antes de 60 segundos. Se desactivaria a esa persona que seguimos ya que esta no respetando las reglas para una buena conexi칩n entre los nodos.
* Hacer que cuando alguien publica una url esta luego salga linkeable.
