* Nada más hacer login el usuario no tendría que esperar 60 segundos para poder postear.
* permalinks para los posts.
* controlar quien te sigue mejor, no solo con una url del nodo. ha de comprobar el nick y quitar / del final de una url.
* limitar los posts a 300 caracters
* limitar cuando crece mucho los ficheros timeline.txt y posts.txt sistema rotar ficheros.
* Solucionar problemas de que followers.txt se quede en blanco y pete.
* Si alguien publica con ; se descuringa el tema ; se pueden cambiar los separadores
* gestionar followers, limitar un numero maximo y poder borrar.
* Controlar como se muestran los posts. Ahora mismo eso peta si no se tienen ninguno en posts.txt y no es correcto en timeline.php ya que si esta vacio muestra los avatares.
