
* hacer que el avatar.png este en otro directorio y no en la raiz. por ejemplo dentro de data

* limitar cuando crece mucho los ficheros timeline.txt y posts.txt sistema rotar ficheros.
* Se tendría que comprobar que la url especificada en asocial.conf sea la que se mete en otro sitio. identica. Alguien podria usar un proxy para añadir un follower por primera vez y que tengamos a un follower al que luego de vuelta no podemos ofrecerle los datos.
* gestionar followers, limitar un numero maximo y poder borrar.

* comprobar si existen ficheros o se tiene acceso a ellos. A todos los del directorio data.
* hacer que el proceso de login, la clave este cifrada y al mismo tiempo no se pueda hacer fuerza bruta ataque.
* detectar tiempo entre pings. Si alguien altera el code para publicar más rapido el ping llega antes de 60 segundos. Se desactivaria a esa persona que seguimos ya que esta no respetando las reglas para una buena conexión entre los nodos.
* Hacer que cuando alguien publica una url esta luego salga linkeable.
