
User;Wednesday 16th of October 2013 03:12:49 PM;guardando el tema y ahora a ver si lo puedo mostrar;Asocial node title;http://localhost
User;Wednesday 16th of October 2013 03:15:39 PM;vale, se supone esto tiene un checksum;Asocial node title;http://localhost
User;Wednesday 16th of October 2013 03:21:08 PM;el checksum podria formar parte del permalink. fechadepublicacion+hashmd5 identifican a cada post. Pero no. mejor no, es tonteria;Asocial node title;http://localhost
User;Wednesday 16th of October 2013 03:29:03 PM;Ok. vamos a ver si ahora se puede publicar el tema :). quiero que esto ahora despues tenga ya por fin un id del post. eso será la propia fecha y al visitarse se verá en solitario.;Asocial node title;http://localhost
User;Wednesday 16th of October 2013 03:50:02 PM;es bueno para ti. pero que cojones pasa con timeline que no se ven las cosas y en local si !!!!!!. no entender que ocurrir. ;Asocial node title;http://localhost
User;Wednesday 16th of October 2013 04:16:26 PM;rms no me sigue a mi por lo que lo que yo publico no saldrá en su web;Asocial node title;http://localhost
User;Wednesday 16th of October 2013 04:17:56 PM;claro, eso dará error. el no puede seguirme a mi. la web no accede a mi localhost. lo tengo de follower pero cuando actualizo petará y no podrá pillar esto. Lo que si puedo es añadirme yo como follower y pillar sus novedades incluso desde localhost en una red privada.;Asocial node title;http://localhost
rms;Wednesday 16th of October 2013 04:25:52 PM;no se puede añadir http://localhost o http://127.0.0.1 o la url de un nodo al que no se tenga acceso desde internet. Los nodos de redes privadas por tanto solo pueden añadir a nodos de esa red privada y seguirse entre ellos. El motivo es que los que se añaden como seguidores han de poder ser contactados en el momento de añadirse para comprobar que son un nodo accesible y que no estan ya añadidos. la web busca que sea un nodo asocial y si lo es y esta accesible entonces busca sus datos y mira si no esta ya metido. :);El rincón de RMS;http://rms.mepone.net
